O colaborador será responsável pelo desenvolvimento de sistema híbrido web e mobile app de gestão de entregas.

Atividades

 Controle de versões
 Gestão de infraestrutura
 Desenvolvimento
Habilidades e Competências

 Planejamento
 Organização
Formação acadêmica e  conhecimento técnico

 Cursando Bacharelado ou Tecnologia em Ciências da Computação, Engenharia da Computação, Tecnologia da Informação ou Análise de Sistemas
 Linguagem Java e Groovy
 Banco de dados MySQL e MongoDB
 Frameworks Grails, Spring, JS/jQuery e Bootstrap
 Conhecimento em controle de versões como Git, Bitbucket, SemVer e GitHub
 Conhecimento em Linux
 Conhecimento em Python, Ruby on Rails, Redis, RabbitMQ e servidores Linux serão considerados diferencial
Experiência

 Atuação em projetos utilizando SCRUM/Agile
 Desenvolvimento de software de pelo menos 1 anos
 Utilização de frameworks por pelo menos 1 anos
 Uso de banco de dados
KPI - Key Performance Indicators
NF

Remuneração

 Bolsa estágio
 Vale transporte
Na ASAP Log cada colaborador tem uma grande significância e impacto no negócio, por isso queremos pessoas inteligentes, que buscam algo a mais no trabalho! Em contrapartida oferecemos um ambiente participativo, com possibilidade de testar, errar e se desenvolver continuamente.